Sinceramente, não consigo encontrar muita coisa! 
Apenas a diferença de idade que meu coração chega dói por querer mudar sua idade kkk

Na verdade, acontece justamente o contrário: a cada dia eu me encanto mais com você.

* Você trabalha e corre atrás das suas coisas.
* É desenrolada e resolve tudo com uma facilidade que admiro.
* Não tem frescura nem complicação com nada.
* É tão doida quanto eu, o que é bem divertido.
* Faz jiu-jitsu e compartilha comigo algo que gosto tanto.
* Gosta de treinar.
* Ama música.
* É focada nos estudos e nos seus objetivos.
* Está se formando em engenharia aos 21 anos, algo que merece muita admiração.